Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Tax Authority Rates Section
ja_jp: 税務当局の料金セクション
zh_cn: 税务部门税率部分

source: Employee Maintenance
ja_jp: 従業員のメンテナンス
zh_cn: 员工维护

source: The tax status could not be updated because
ja_jp: 税ステータスを更新できませんでした。
zh_cn: 税务状况无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the tax status but failed was
ja_jp: 税ステータスを更新するために使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新税收状态但失败的SQL是

source: The tax status master record for
ja_jp: のための納税ステータスマスタレコード
zh_cn: 税收状况主记录

source: The tax status
ja_jp: 税ステータス
zh_cn: 税收状况

source: The SQL that was used to insert the tax status but failed was
ja_jp: 税ステータスを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入税务状态但失败的SQL是

source: A new tax status for
ja_jp: の新しい税ステータス
zh_cn: 新的税务状态

source: Tax status record for
ja_jp: のための税ステータス記録
zh_cn: 税收状况记录

source: Tax Status Description
ja_jp: 税ステータス説明
zh_cn: 税收状态说明

source: Personal Exemption
ja_jp: 個人免除
zh_cn: 个人豁免

source: Additional Exemption
ja_jp: 追加免除
zh_cn: 额外豁免

source: Total Exemption
ja_jp: 総免除額
zh_cn: 完全豁免

source: Insert New Tax Status
ja_jp: 新しい税ステータスを挿入
zh_cn: 插入新的纳税身份

source: Add These New Tax Status Details
ja_jp: 新しい税ステータスの詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新税务状态详细信息

source: Update Tax Status
ja_jp: 税ステータスの更新
zh_cn: 更新税收状态

source: Delete Employee
ja_jp: 従業員を削除
zh_cn: 删除员工

source: Are you sure you wish to delete this tax status?
ja_jp: この税ステータスを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此税务状态吗？

source: About Anahaw Open Payroll System
ja_jp: Anahaw Open Payroll Systemについて
zh_cn: 关于Anahaw开放工资系统

source: The employeeno cannot be empty
ja_jp: employeenoは空ではありません
zh_cn: 雇主不能为空

source: The dob field must be a date in the format
ja_jp: dobフィールドはフォーマットの日付でなければなりません
zh_cn: dob字段必须是格式中的日期

source: The nssf could not be updated because
ja_jp: nssfは更新できませんでした。
zh_cn: nssf无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the nssf but failed was
ja_jp: nssfの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来更新nssf但是失败的SQL是

source: The nssf master record for
ja_jp: のためのnssfマスターレコード
zh_cn: nssf主记录

source: The nssf
ja_jp: nssf
zh_cn: nssf

source: The SQL that was used to insert the nssf but failed was
ja_jp: nssfを挿入するために使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入nssf但失败的SQL是

source: A new nssf has been added to the database
ja_jp: 新しいnssfがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的nssf已被添加到数据库中

source: nssf record for
ja_jp: nssfレコード
zh_cn: nssf记录

source: Employee Number
ja_jp: 従業員番号
zh_cn: 员工编号

source: Surname
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓

source: Othernames
ja_jp: 他の名前
zh_cn: 其他名称

source: Place of Birth
ja_jp: 出生地
zh_cn: 出生地

source: Area Office
ja_jp: エリアオフィス
zh_cn: 地区办事处

source: Nationality
ja_jp: 国籍
zh_cn: 国籍

source: Employer
ja_jp: 雇用者
zh_cn: 雇主

source: Sub employer
ja_jp: サブ雇用主
zh_cn: 次雇主

source: No of Dependants
ja_jp: 扶養家族の数
zh_cn: 没有依赖者

source: Residential
ja_jp: 居住の
zh_cn: 住宅

source: Insert New nssf
ja_jp: 新しいnssfを挿入
zh_cn: 插入新的nssf

source: Could not get nssf because
ja_jp: nssfを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得nssf，因为

source: Date Of Registration
ja_jp: 登録日
zh_cn: 注册日期

source: place of Birth
ja_jp: 出生地
zh_cn: 出生地

source: Add These New Nssf Details
ja_jp: これらの新しいNssfの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的Nssf细节

source: Update nssf
ja_jp: nssfを更新する
zh_cn: 更新nssf

source: Delete nssf
ja_jp: nssfを削除する
zh_cn: 删除nssf

source: Are you sure you wish to delete this Nssf?
ja_jp: このNssfを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个NSSF吗？

source: Invoice for
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: No Authorisation
ja_jp: 承認なし
zh_cn: 没有授权

source: Incorrect Debtor Number Length
ja_jp: 不正な債務者番号の長さ
zh_cn: 债务人编号长度不正确

source: Debtor No Already Exists
ja_jp: 債務者は既に存在しない
zh_cn: 债务人不存在

source: Incorrect Debtor Name Length
ja_jp: 不適切な債務者名の長さ
zh_cn: 债务人姓名长度不正确

source: Invalid Address Line
ja_jp: 無効なアドレス行
zh_cn: 地址行无效

source: Currency Code Not Setup
ja_jp: 通貨コードが設定されていない
zh_cn: 货币代码未设置

source: Sales Type Not Setup
ja_jp: 販売タイプがセットアップされていない
zh_cn: 销售类型不安装

source: Invalid Client Since Date
ja_jp: 日付以降無効なクライアント
zh_cn: 从日期起无效的客户端

source: Hold Reason Not Setup
ja_jp: ホールド理由を設定しない
zh_cn: 保持原因不安装

source: Payment Terms Not Setup
ja_jp: 支払条件が設定されていない
zh_cn: 付款条款不设置

source: Invalid Discount
ja_jp: 無効な割引
zh_cn: 折扣无效

source: Invalid Payment Discount
ja_jp: お支払い割引が無効です
zh_cn: 无效的付款折扣

source: Invalid Last Paid
ja_jp: 最後に支払われたものが無効です
zh_cn: 无效的最后付费

source: Invalid Last Paid Date
ja_jp: 最終支払日が無効です
zh_cn: 无效的最后付费日期

source: Invalid Credit Limit
ja_jp: クレジット制限が無効です
zh_cn: 信用限额无效

source: Invalid Inv Address Branch
ja_jp: 無効なInvアドレスブランチ
zh_cn: 无效的地址分支

source: Invalid Discount Code
ja_jp: 無効な割引コード
zh_cn: 折扣代码无效

source: Invalid EDI Invoices
ja_jp: 無効なEDI請求書
zh_cn: 无效的EDI发票

source: Invalid EDI Orders
ja_jp: 無効なEDI注文
zh_cn: 无效的EDI订单

source: Invalid EDI Reference
ja_jp: 無効なEDI参照
zh_cn: 无效的EDI参考

source: Invalid EDI Transport
ja_jp: 無効なEDIトランスポート
zh_cn: 无效的EDI传输

source: Invalid EDI Address
ja_jp: 無効なEDIアドレス
zh_cn: 无效的EDI地址

source: Invalid EDI Server User
ja_jp: 無効なEDIサーバーユーザー
zh_cn: 无效的EDI服务器用户

source: Invalid EDI Server Password
ja_jp: 無効なEDIサーバーのパスワード
zh_cn: 无效的EDI服务器密码

source: Invalid Tax Reference
ja_jp: Tax Referenceが無効です
zh_cn: 税务参考无效

source: Invalid CustomerPOLine
ja_jp: 無効なCustomerPoline
zh_cn: 无效的CustomerPOLine

source: Database Update Failed
ja_jp: データベースの更新に失敗しました
zh_cn: 数据库更新失败

source: No Debtor Number
ja_jp: 債務者番号なし
zh_cn: 没有债务人号码

source: Debtor Does not Exist
ja_jp: 債務者は存在しない
zh_cn: 债务人不存在

source: Incorrect Branch Number Length
ja_jp: 間違ったブランチ数の長さ
zh_cn: 分支号码长度不正确

source: Branch No Already Exists
ja_jp: ブランチはすでに存在しません
zh_cn: 分支不存在

source: Incorrect Branch Name Length
ja_jp: 間違ったブランチ名の長さ
zh_cn: 不正确的分支名称长度

source: Invalid Est Delivery Days
ja_jp: 納期の日数が無効です
zh_cn: 无效的递送日期

source: Area Code Not Setup
ja_jp: エリアコードがセットアップされていません
zh_cn: 区号不设置

source: Salesman Code Not Setup
ja_jp: セールスマンコードを設定しない
zh_cn: 推销员代码没有设置

source: Invalid Fwd Date
ja_jp: 無効なFWD日付
zh_cn: 无效的日期

source: Invalid Phone Number
ja_jp: 無効な電話番号
zh_cn: 无效的电话号码

source: Invalid Fax Number
ja_jp: 無効なFAX番号
zh_cn: 传真号码无效

source: Invalid Contact Name
ja_jp: 無効な連絡先名
zh_cn: 无效的联系人名称

source: Invalid Email Address
ja_jp: 無効なメールアドレス
zh_cn: 无效的邮件地址

source: Location Code Not Setup
ja_jp: ロケーションコードが設定されていない
zh_cn: 位置代码不安装

source: Tax Group Id Not Setup
ja_jp: 納税グループIDが設定されていない
zh_cn: 税收组ID未设置

source: Shipper Not Setup
ja_jp: 荷送人がセットアップしない
zh_cn: 货运单不设置

source: Invalid Deliver Blind
ja_jp: ブラインドが無効です
zh_cn: 无效传递盲

source: Invalid Disable Transactions
ja_jp: トランザクションの無効化が無効です
zh_cn: 无效的禁用事务

source: Invalid Special Instructions
ja_jp: 無効な特別指示
zh_cn: 无效的特殊说明

source: Invalid Customer Branch Code
ja_jp: 無効な顧客支店コード
zh_cn: 客户分支代码无效

source: Branch No Does not Exist
ja_jp: 支店は存在しない
zh_cn: 分支不存在

source: Stock Code Does not Exist
ja_jp: 株式コードが存在しない
zh_cn: 股票代码不存在

source: Stock Category Does not Exist
ja_jp: 在庫カテゴリが存在しない
zh_cn: 库存类别不存在

source: Incorrect Stock Description Length
ja_jp: 間違った在庫明細の長さ
zh_cn: 库存描述长度不正确

source: Incorrect Units Length
ja_jp: 不正確な単位の長さ
zh_cn: 单位长度不正确

source: Incorrect MB Flag
ja_jp: 不適切なMBフラグ
zh_cn: 不正确的MB标志

source: Invalid Current Cost Date
ja_jp: 現在の原価日付が無効です
zh_cn: 无效的当前成本日期

source: Invalid Actual Cost
ja_jp: 無効な実際原価
zh_cn: 无效的实际成本

source: Invalid Lowest Level
ja_jp: 無効な最下位レベル
zh_cn: 无效的最低级别

source: Invalid Discontinued
ja_jp: 廃止された無効
zh_cn: 无效停止

source: Invalid EOQ
ja_jp: 無効なEOQ
zh_cn: 无效的EOQ

source: Invalid Volume
ja_jp: ボリュームが無効です
zh_cn: 卷无效

source: Invalid Kgs
ja_jp: 無効なKgs
zh_cn: 无效的Kgs

source: Incorrect BarCode Length
ja_jp: 不正なバーコード長
zh_cn: 不正确的条形码长度

source: Incorrect Discount Category
ja_jp: 不適切なディスカウントカテゴリ
zh_cn: 不正确的折扣类别

source: Tax Category Does not Exist
ja_jp: 税カテゴリは存在しません
zh_cn: 税种不存在

source: Invalid Serialised
ja_jp: シリアル化されていません
zh_cn: 无效的序列化

source: Incorrect Append File
ja_jp: 追加ファイルが正しくない
zh_cn: 不正确的追加文件

source: Invalid Perishable
ja_jp: 無効な壊れやすいもの
zh_cn: 无效易逝

source: Invalid Decimal Places
ja_jp: 小数位が無効です
zh_cn: 无效的小数位数

source: Incorrect Long Stock Description Length
ja_jp: 間違ったロングストック説明長さ
zh_cn: 长库存描述长度不正确

source: Stock Code Already Exists
ja_jp: 既にストックコードが存在する
zh_cn: 股票代码已经存在

source: Transaction Number Already Exists
ja_jp: トランザクション番号が既に存在する
zh_cn: 交易号码已经存在

source: Invalid Transaction Date
ja_jp: 無効な取引日
zh_cn: 交易日期无效

source: Invalid Settled
ja_jp: 決済が無効です
zh_cn: 结算无效

source: Incorrect Reference
ja_jp: 間違った参照
zh_cn: 不正确的参考

source: Incorrect TPE
ja_jp: 不適切なTPE
zh_cn: 错误的TPE

source: Invalid Order Numbers
ja_jp: 注文番号が無効です
zh_cn: 无效的订单号码

source: Invalid Exchange Rate
ja_jp: 無効な為替レート
zh_cn: 无效的汇率

source: Invalid OV Amount
ja_jp: 無効なOV額
zh_cn: 无效的OV金额

source: Invalid OV Gst
ja_jp: 無効なOV Gst
zh_cn: 无效的OV Gst

source: Invalid OV Freight
ja_jp: 無効なOV貨物
zh_cn: 无效的OV运费

source: Invalid Diff On Exchange
ja_jp: Exchangeで無効な差異
zh_cn: Exchange上的无效差异

source: Invalid Allocation
ja_jp: 無効な割り当て
zh_cn: 无效的分配

source: Incorrect Invoice Text
ja_jp: 不正な請求書テキスト
zh_cn: 不正确的发票文本

source: Invalid Ship Via
ja_jp: 無効船舶
zh_cn: 通过无效的运送

source: Invalid Edi Sent
ja_jp: 無効なEdi送信
zh_cn: Edi发送无效

source: Invalid Consignment
ja_jp: 偽造品が無効です
zh_cn: 寄售无效

source: Invalid Last Cost
ja_jp: 無効な最終費用
zh_cn: 无效的最后成本

source: Invalid Material Cost
ja_jp: 材料コストが無効です
zh_cn: 无效的材料成本

source: Invalid Labour Cost
ja_jp: 無効な労働コスト
zh_cn: 无效的人工成本

source: Invalid Overhead Cost
ja_jp: 間接費が無効です
zh_cn: 无效的间接费用

source: Invalid Customer Reference
ja_jp: 無効な顧客参照
zh_cn: 无效的客户参考

source: Invalid Buyer Name
ja_jp: 購入者名が無効です
zh_cn: 买方名称无效

source: Invalid Comments
ja_jp: 無効なコメント
zh_cn: 无效的评论

source: Invalid Order Date
ja_jp: 注文日が無効です
zh_cn: 无效的订单日期

source: Invalid Delivery Name
ja_jp: 無効な配信名
zh_cn: 无效的交货名称

source: Invalid Freight Cost
ja_jp: 無効な貨物コスト
zh_cn: 运费无效

source: Invalid Delivery Date
ja_jp: 納期が無効です
zh_cn: 交货日期无效

source: Invalid Quotation Flag
ja_jp: 見積りフラグが無効です
zh_cn: 无效的报价标志

source: Order header not setup
ja_jp: 注文ヘッダーが設定されていない
zh_cn: 订单标题未设置

source: Invalid unit cost
ja_jp: ユニット単価が無効です
zh_cn: 单位成本无效

source: Invalid Quantity
ja_jp: 無効な数量
zh_cn: 无效的数量

source: Invalid Discount Percent
ja_jp: 割引率が無効です
zh_cn: 折扣百分比无效

source: Invalid Narrative
ja_jp: 無効な物語
zh_cn: 无效的叙述

source: Invalid Item Due
ja_jp: 無効なアイテム
zh_cn: 无效的项目到期

source: Invalid PO line
ja_jp: POラインが無効です
zh_cn: 无效的采购单行

source: GL account code already exists
ja_jp: GLアカウントコードは既に存在します
zh_cn: GL帐户代码已经存在

source: GL account code name is incorrect length
ja_jp: GLアカウントコード名の長さが間違っています
zh_cn: GL科目代码名称的长度不正确

source: GL account group does not exist
ja_jp: GLアカウントグループが存在しません
zh_cn: GL帐户组不存在

source: GL account section already exists
ja_jp: GLアカウントセクションは既に存在します
zh_cn: GL帐户部分已经存在

source: GL account section name is incorrect length
ja_jp: GLアカウントのセクション名の長さが正しくありません
zh_cn: GL帐户部分名称的长度不正确

source: GL account group already exists
ja_jp: GLアカウントグループは既に存在します
zh_cn: GL帐户组已经存在

source: GL account section does not exist
ja_jp: GLアカウントセクションは存在しません
zh_cn: GL帐户部分不存在

source: Invalid profit and loss flag
ja_jp: 無効な損益フラグ
zh_cn: 无效的损益标志

source: Invalid sequenceintb figure
ja_jp: 無効なsequenceintb図
zh_cn: 无效sequenceintb图

source: Invalid Latitude figure
ja_jp: 緯度が無効です
zh_cn: 无效的纬度数字

source: Invalid Longitude figure
ja_jp: 経度が無効です
zh_cn: 无效的经度数字

source: Customer type not set up
ja_jp: 顧客タイプが設定されていない
zh_cn: 客户类型未设置

source: No sales prices setup
ja_jp: 販売価格設定なし
zh_cn: 没有销售价格设置

source: Invalid invoiced quantity
ja_jp: 請求額が無効です
zh_cn: 无效的发票数量

source: Invalid actual dispatch date
ja_jp: 実際の発送日が無効です
zh_cn: 实际发货日期无效

source: Invalid completed flag
ja_jp: 無効な完了フラグ
zh_cn: 无效的完成标志

source: Invalid category id
ja_jp: カテゴリIDが無効です
zh_cn: 无效的类别ID

source: Invalid category description
ja_jp: 無効なカテゴリの説明
zh_cn: 无效的类别描述

source: Invalid stock type
ja_jp: 在庫タイプが無効です
zh_cn: 股票类型无效

source: GL account code does not exist
ja_jp: GLアカウントコードが存在しません
zh_cn: GL帐户代码不存在

source: Stock category already exists
ja_jp: 株式カテゴリは既に存在します
zh_cn: 库存类别已经存在

source: Supplier code already exists
ja_jp: サプライヤーコードは既に存在します
zh_cn: 供应商代码已经存在

source: Incorrect supplier name length, or supplier name does not exist
ja_jp: 間違ったサプライヤ名の長さ、またはサプライヤ名が存在しません
zh_cn: 供应商名称长度错误或供应商名称不存在

source: Incorrect supplier since date
ja_jp: 日付から間違ったサプライヤ
zh_cn: 从日期起，供应商不正确

source: Incorrect bank account
ja_jp: 銀行口座が正しくありません
zh_cn: 银行账户不正确

source: Incorrect bank reference
ja_jp: 不正な銀行の参照
zh_cn: 不正确的库参考

source: Incorrect bank partics
ja_jp: 不正な銀行パートナー
zh_cn: 不正确的银行分行

source: Incorrect remittance flags
ja_jp: 送金フラグが正しくない
zh_cn: 不正确的汇款标志

source: Factor company not set up
ja_jp: 要因会社が設定されていない
zh_cn: 因素公司没有成立

source: Supplier does not exist
ja_jp: サプライヤは存在しません
zh_cn: 供应商不存在

source: Incorrect suppliers UOM
ja_jp: 間違ったサプライヤUOM
zh_cn: 不正确的供应商UOM

source: Incorrect conversion factor
ja_jp: 不正確な換算係数
zh_cn: 不正确的转换因子

source: Incorrect supplier description
ja_jp: 不適切なサプライヤの説明
zh_cn: 不正确的供应商描述

source: Invalid Lead time
ja_jp: リードタイムが無効です
zh_cn: 无效的提前期

source: Invalid Preferred flag
ja_jp: 優先フラグが無効です
zh_cn: 首选标志无效

source: StockID SupplierID line does not exist
ja_jp: StockID SupplierID行が存在しません
zh_cn: StockID供应商ID行不存在

source: Invalid Required By Date
ja_jp: 必要な日付が間違っています
zh_cn: 日期无效

source: Invalid Start Date
ja_jp: 無効な開始日
zh_cn: 无效的开始日期

source: Invalid Cost Issued
ja_jp: 無効なコストが発行されました
zh_cn: 发行的成本无效

source: Invalid Quantity Required
ja_jp: 無効な数量が必要です
zh_cn: 无效的数量要求

source: Invalid Quantity Received
ja_jp: 受け取った数量が無効です
zh_cn: 收到的数量无效

source: Invalid Standard Cost
ja_jp: 無効な標準原価
zh_cn: 无效的标准成本

source: Invalid Serial Number or Lot Reference
ja_jp: 無効なシリアル番号またはロット参照
zh_cn: 无效的序列号或批号参考

source: Work order number does not exist
ja_jp: 作業命令番号が存在しません
zh_cn: 工单号码不存在

source: Invalid issued quantity
ja_jp: 発行量が無効です
zh_cn: 发行数量无效

source: Invalid transaction date
ja_jp: 無効な取引日
zh_cn: 无效的交易日期

source: Invalid received quantity
ja_jp: 受信数量が無効です
zh_cn: 收到的数量无效

source: Stock item is not controlled
ja_jp: 在庫品目は管理されていません
zh_cn: 库存项目不受控制

source: Stock item is serialised
ja_jp: 在庫品目がシリアル化されています
zh_cn: 库存项目是序列化的

source: Batch number does not exist
ja_jp: バッチ番号が存在しません
zh_cn: 批号不存在

source: Batch is empty
ja_jp: バッチは空です
zh_cn: 批处理是空的

source: No such area
ja_jp: そのようなエリアはありません
zh_cn: 没有这样的地方

source: No such salesman
ja_jp: そのようなセールスマンはいない
zh_cn: 没有这样的推销员

source: Unable to read company record
ja_jp: 会社の記録を読み取ることができません
zh_cn: 无法读取公司记录

source: Unable to read sales order
ja_jp: 受注を読み取ることができません
zh_cn: 无法读取销售订单

source: Unable to read sales order lines
ja_jp: 受注明細を読み取ることができません
zh_cn: 无法读取销售订单项次

source: Unable to get tax province of location
ja_jp: 税務省庁を取得できません
zh_cn: 无法获得所在地的税收省份

source: Unable to read tax rates for this item and tax group
ja_jp: このアイテムと税グループの税率を読み取ることができません
zh_cn: 无法读取此项目和税收组的税率

source: Unable to read customer and branch details
ja_jp: 顧客および支店の詳細を読み取ることができません
zh_cn: 无法读取客户和分行的详细信息

source: Unable to read credit note item details
ja_jp: クレジットメモ明細を読むことができません
zh_cn: 无法读取贷项通知项目详情

source: Can only allocate receipts or a credit notes
ja_jp: 領収書またはクレジットメモのみを割り当てることができます
zh_cn: 只能分配收据或信用票据

source: No transaction found to allocate
ja_jp: 割り当てるトランザクションが見つかりません
zh_cn: 没有交易发现分配

source: Invalid supplier quantity break
ja_jp: 無効なサプライヤ数量のブレーク
zh_cn: 无效的供应商数量中断

source: ** Error Code Not Defined **
ja_jp: **定義されていないエラーコード**
zh_cn: **错误代码未定义**

source: There was a problem deleting expired audit-trail history
ja_jp: 期限切れの監査証跡履歴の削除中に問題が発生しました
zh_cn: 删除过期的审计跟踪历史记录存在问题

source: An error occurred in retrieving the period number
ja_jp: 期間番号の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索期间号码时发生错误

source: This function is used to login into the API methods for the specified the database.
ja_jp: この関数は、指定されたデータベースのAPIメソッドにログインするために使用されます。
zh_cn: 该函数用于登录指定数据库的API方法。

source: NOTE: using this function means that the User Name and Password fields in the following functions are no longer required. When calling those functions, leave the last two parameters off.
ja_jp: 注：この機能を使用すると、次の機能の[ユーザー名]および[パスワード]フィールドは不要になります。 これらの関数を呼び出すときは、最後の2つのパラメータをオフのままにします。
zh_cn: 注：使用此功能意味着不再需要以下功能中的用户名和密码字段。 在调用这些函数时，请关闭最后两个参数。

source: Database Name
ja_jp: データベース名
zh_cn: 数据库名称

source: The name of the database to use for the transactions to come.
ja_jp: トランザクションの処理に使用するデータベースの名前。
zh_cn: 要用于交易的数据库的名称。

source: User name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: A valid kwamoja username. This user should have security access to this data.
ja_jp: 有効なkwamojaユーザ名。 このユーザーはこのデータにセキュリティでアクセスする必要があります。
zh_cn: 一个有效的kwamoja用户名。 这个用户应该有这个数据的安全访问权限。

source: User password
ja_jp: ユーザーのパスワード
zh_cn: 用户密码

source: The kwamoja password associated with this user name.
ja_jp: このユーザー名に関連付けられたkwamojaパスワード。
zh_cn: 与此用户名关联的kwamoja密码。

source: This function returns an integer.
ja_jp: この関数は整数を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个整数。

source: Zero means the function was successful.
ja_jp: ゼロは機能が成功したことを意味します。
zh_cn: 零表示功能成功。

source: Otherwise an error code is returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラーコードが返されます。
zh_cn: 否则，返回一个错误代码。

source: This function is used to logout from the API methods.
ja_jp: この関数は、APIメソッドからログアウトするために使用されます。
zh_cn: 该功能用于从API方法中注销。

source: It terminates the user's session thus freeing the server resources.
ja_jp: これにより、ユーザーのセッションが終了し、サーバーのリソースが解放されます。
zh_cn: 它终止用户的会话，从而释放服务器资源。

source: This function is used to insert a new customer into the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、新しい顧客をKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于将新客户插入KwaMoja数据库。

source: Customer Details
ja_jp: お客様情報
zh_cn: 顾客信息

source: A set of key/value pairs where the key must be identical to the name of the field to be updated.
ja_jp: キーが更新されるフィールドの名前と同じでなければならないキーと値のペアのセット。
zh_cn: 一组键/值对，其中键必须与要更新的字段的名称相同。

source: The field names can be found
ja_jp: フィールド名を見つけることができます
zh_cn: 字段名称可以找到

source: here
ja_jp: ここに
zh_cn: 这里

source: and are case sensitive.
ja_jp: 大文字と小文字を区別します。
zh_cn: 并区分大小写。

source: The values should be of the correct type, and the api will check them before updating the database.
ja_jp: 値は正しい型でなければならず、apiはデータベースを更新する前に値をチェックします。
zh_cn: 值应该是正确的类型，并且api将在更新数据库之前检查它们。

source: It is not necessary to include all the fields in this parameter, the database default value will be used if the field is not given.
ja_jp: このパラメータにすべてのフィールドを含める必要はなく、フィールドが指定されていない場合はデータベースのデフォルト値が使用されます。
zh_cn: 没有必要在这个参数中包含所有的字段，如果没有给出字段，数据库默认值将被使用。

source: If the Create Debtor Codes Automatically flag is set, then anything sent in the debtorno field will be ignored, and the debtorno field will be set automatically.
ja_jp: Debtor Codes Automaticallyフラグが設定されている場合、debtornoフィールドで送信されたものはすべて無視され、debtornoフィールドは自動的に設定されます。
zh_cn: 如果设置了“创建债务人代码自动”标志，那么在debtorno字段中发送的任何内容都将被忽略，并且debtorno字段将被自动设置。

source: A valid kwamoja username. This user should have security access to this data.
ja_jp: 有効なkwamojaユーザ名。 このユーザーはこのデータにセキュリティでアクセスする必要があります。
zh_cn: 一个有效的kwamoja用户名。 这个用户应该有这个数据的安全访问权限。

source: This function returns an array of integers.
ja_jp: この関数は、整数の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个整数数组。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功しました。
zh_cn: 如果第一个元素为零，则函数成功。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no insertion takes place.
ja_jp: それ以外の場合は、エラーコードの配列が返され、挿入は行われません。
zh_cn: 否则，将返回一组错误代码，不会发生插入。

source: This function is used to insert a new customer branch into the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、新しい顧客ブランチをKwaMojaデータベースに挿入するために使用されます。
zh_cn: 该功能用于将新客户分支插入到KwaMoja数据库中。

source: Branch Details
ja_jp: 支店の詳細
zh_cn: 分支细节

source: This function is used to modify a customer which is already setup in the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、KwaMojaデータベースに既に設定されている顧客を変更するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于修改已经在KwaMoja数据库中设置的客户。

source: The debtorno must already exist in the kwamoja database.
ja_jp: 債務者はすでにkwamojaデータベースに存在していなければなりません。
zh_cn: debtorno必须已经存在于kwamoja数据库中。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no modification takes place.
ja_jp: それ以外の場合は、エラーコードの配列が返され、変更は行われません。
zh_cn: 否则，将返回一组错误代码，不会发生修改。

source: This function is used to modify a customer branch which is already setup in the KwaMoja database.
ja_jp: この機能は、KwaMojaデータベースに既に設定されている顧客ブランチを変更するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于修改已经在KwaMoja数据库中设置的客户分支。

source: The branchcode/debtorno combination must already exist in the kwamoja database.
ja_jp: branchcode / debtornoの組み合わせは、kwamojaデータベースにすでに存在している必要があります。
zh_cn: branchcode / debtorno组合必须已经存在于kwamoja数据库中。

source: This function is used to retrieve a list of the branch codes for the Debtor Number supplied.
ja_jp: この関数は、提供された債務者番号の支店コードのリストを取得するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于检索提供的债务人编号的分行代码清单。

source: Debtor number
ja_jp: 債務者番号
zh_cn: 债务人编号

source: This is a string value. It must be a valid debtor number that is already in the KwaMoja database.
ja_jp: これは文字列値です。 すでにKwaMojaデータベースに登録されている有効な債務者番号でなければなりません。
zh_cn: 这是一个字符串值。 它必须是已经在KwaMoja数据库中的有效债务人编号。

source: If successful this function returns an array of branch codes, which may be strings or integers.
ja_jp: 成功した場合、この関数は、文字列または整数であるかもしれない分岐コードの配列を返します。
zh_cn: 如果成功，这个函数返回一个分支代码数组，可以是字符串或整数。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功しました。
zh_cn: 如果第一个元素为零，则函数成功。

source: Otherwise an array of error codes is returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラーコードの配列が返されます。
zh_cn: 否则，返回错误代码数组。

source: This function is used to retrieve the details of a customer branch from the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、KwaMojaデータベースから得意先ブランチの詳細を取得するために使用されます。
zh_cn: 此功能用于从KwaMoja数据库中检索客户分支的详细信息。

source: This is a string value. It must be a valid branch code that is already in the KwaMoja database, and associated with the debtorno in Parameter[0]
ja_jp: これは文字列値です。 これは、既にKwaMojaデータベースにあり、パラメータ[0]の債務と関連付けられている有効な支店コードでなければなりません
zh_cn: 这是一个字符串值。 它必须是已经在KwaMoja数据库中的有效分支代码，并且与参数[0]中的debtorno相关联，

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this branch.
ja_jp: 成功すると、この関数はこの分岐の詳細を含むキー/値の組のセットを返します。
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一组包含此分支的详细信息的键/值对。

source: The key will be identical with field name from the
ja_jp: キーはフィールド名と同じになります
zh_cn: 密钥将与字段名称相同

source: custbranch table.
ja_jp: custbranchテーブル。
zh_cn: custbranch表。

source: All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: 値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに入ります。
zh_cn: 无论值是否设置，所有字段都将在该集合中。

source: This function is used to retrieve the details of a customer from the KwaMoja database.
ja_jp: この関数は、KwaMojaデータベースから顧客の詳細を取得するために使用されます。
zh_cn: 该功能用于从KwaMoja数据库中检索客户的详细信息。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this customer.
ja_jp: 成功した場合、この関数はこの顧客の詳細を含むキーと値の組のセットを返します。
zh_cn: 如果成功，此函数将返回一组包含此客户详细信息的键/值对。

source: The key will be identical with field name from the debtorsmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーはdebtorsmasterテーブルのフィールド名と同じになります。 値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに入ります。
zh_cn: 密钥将与债务人表中的字段名称相同。 无论值是否设置，所有字段都将在该集合中。

source: The name of a database field to search on.
ja_jp: 検索するデータベースフィールドの名前。
zh_cn: 要搜索的数据库字段的名称。

source: A (partial) string to match in the above Field Name.
ja_jp: 上記のフィールド名で一致させる文字列（部分）。
zh_cn: 与上述字段名称匹配的（部分）字符串。

source: This function returns an array of customer IDs, which may be integers or strings.
ja_jp: この関数は、整数または文字列のカスタマーIDの配列を返します。
zh_cn: 该函数返回一个客户ID数组，可能是整数或字符串。

source: This function returns a list of currency abbreviations.
ja_jp: この関数は、通貨の略語のリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个货币缩写列表。

source: This function returns an array of currency abbreviations.
ja_jp: この関数は、通貨の略語の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个货币缩写的数组。

source: This function takes a currency abbreviation and returns details of that currency.
ja_jp: この関数は、通貨の省略形を取り、その通貨の詳細を返します。
zh_cn: 此功能采用货币缩写并返回该货币的详细信息。

source: Currency abbreviation
ja_jp: 通貨の略語
zh_cn: 货币缩写

source: A currency abbreviation as returned by the GetCurrencyList function.
ja_jp: GetCurrencyList関数によって返される通貨の省略形。
zh_cn: 由GetCurrencyList函数返回的货币缩写。

source: This function returns an array of currency details.
ja_jp: この関数は、通貨の詳細の配列を返します。
zh_cn: 这个函数返回一个货币细节数组。

source: This function returns a list of sales type abbreviations.
ja_jp: この関数は、販売タイプの略語のリストを返します。
zh_cn: 这个函数返回一个销售类型缩写列表。

source: This function returns an array of sales type abbreviations.
ja_jp: この関数は、販売タイプの略語の配列を返します。
zh_cn: 该函数返回一个销售类型缩写的数组。
